## Java mobile projects

### MassCalculator

Калькулятор единиц измерения массы, который по введенному значению в одной из систем (караты, граммы, кг, центнеры, тонны, фунты, унции) выводит значения во всех остальных из перечисленных единиц 
измерения

На первом Activity вводятся данные и выбирается система, на втором – отображается результат с возможностью возврата к стартовому экрану для ввода новых данных.

### MassCalculator2.0

На данном варианте калькулятора заменены два Activity на одно Activity с фрагментами. Между 
ними настроен информационный обмен по кнопкам в двух вариантах: в приложении одна кнопка расположена во фрагменте, а другая – в MainActivity.

### Taxi

Разработанное приложение Taxi, состоящее из трех Activity.
1. В первом Activity три редактируемых текстовых поля (EditText) для ввода пользователем регистрационных данных (телефон, имя и фамилия) и кнопка Registration для запуска второго Activity.
2. При нажатии кнопки Registration происходит явный вызов второго Activity с передачей данных о пользователе (телефон, имя и фамилия).
3. Во втором Activity два текстовых поля (TextView) для вывода переданнной информации о пользователе (имя и фамилия, телефон), пустое по умолчанию текстовое поле (TextView) для вывода маршрута движения, кнопка Set path для ввода этого маршрута, кнопку вызова такси Call Taxi (недоступна, пока не введен маршрут движения).
4. При нажатии кнопки Set path выполняется неявный вызов третьего Activity.
5. В третьем Activity 6 редактируемых текстовых полей (EditText) для ввода 
параметров маршрута движения, кнопка OК для возврата во второе Activity.
6. При нажатии кнопки ОК происходит возврат во второе Activity с передачей в 
качестве результата параметров маршрута движения. 
7. После возврата во второе Activity в текстовое поле выводится информация о маршруте движения и предложение вызвать такси, кнопку вызова такси Call taxi становится доступной.
8. При нажатии кнопки Call Taxi выводится всплывающее сообщение об успешной отправке такси.
9. Реализовано сохранение регистрационных данных пользователя в исходном 
Activity с помощью класса SharedPreferences и восстановление этой информации при повторных запусках приложения. 
10. Присутствует фоновое звучание при заполнении данных начального и конечного пунктов назначения (третье Activity), звуковое сопровождение с помощью переключателя SwitchCompat
можно включать и отключать (по умолчанию включено).

### ToyStore

Приложение: интернет-магазин игрушек 

1. В первом Activity создан список ListView с Footer.
2. В Footer размещено текстовое поле (TextView) для ввода количества активированных пользователем товаров, кнопка Show Checked Items для перехода в корзину товаров. 
3. Реализован кастомизированный список ListView с помощью собственного адаптера, наследующего класс BaseAdapter. 
4. В каждом пункте списка отображается следующая информация о товаре: идентификационный 
номер, название, стоимость, чек-бокс для возможности выбора товара пользователем, а также 
изображение товара из ресурсов. 
5. В текстовом поле (TextView) Footer списка динамически отображается общее текущее количество активированных товаров.
6. При нажатии на кнопку Show Checked Items реализован переход во второе Activity с корзиной товаров. 
7. Корзина товаров: в виде списка с выбранными товарами и подсчётом суммы.


### BigFiles

Приложение для отображения содержимого большого текстового файла с возможностью прокрутки и отображения любой его части

### MapSearch

Приложение, которое по введённому в текстовое поле ключу поиска отобразит в окне карту с результатом запроса на ней – меткой.

### StreetView

Приложение с вызовом встроенного приложения Просмотр улиц (Google StreetView).

### RSSViewer

Программа для отображения во фрагменте Activity с прокруткой содержимого RSS-ленты новостей сайта.
